Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(SMA Kazamino)
Sekarang,
Saya menghadapi masalah besar.
(Tugas Kelompok Kunjungan Sekolah)
Baru dua bulan
sejak kami memulai tahun kedua kami.
Aku dikutuk.
Di kelas ini,
Saya tidak punya satu pun teman.
Perjalanan sekolah yang ditunggu-tunggu semua orang
sudah dekat.
Serius, kenapa kita mengadakan perjalanan sekolah di bulan Juni?
Guru-guru benar-benar melebih-lebihkan
keterampilan sosial siswa sekolah menengah.
Baiklah, hal pertama yang pertama.
Bentuklah kelompok yang terdiri dari tiga sampai lima orang,
lalu tuliskan nama anggota Anda
pada lembar ini dan serahkan.
Oke, mulai.
T-Tunggu sebentar.
Aku sudah tamat. Apa yang harus kulakukan?
Hioki, kamu sudah menemukan grup?
Jika Anda belum memutuskan,
mengapa Anda tidak bergabung dengan kami?
Hah?
Ini Hotta... dari sekolah menengah pertama.
Dengan demikian,
kami tidak pernah berinteraksi sama sekali saat itu.
Mengapa dia bertanya padaku?
Jadi?
Apakah Anda sudah tergabung dalam sebuah grup?
Eh, tidak. Belum.
Bagus, kalau begitu semuanya sudah beres.
Hah?
Tunggu, tunggu. Kenapa aku?
Ngomong-ngomong, anggota lainnya adalah...
Hah?
Mustahil...
Saya bahkan belum pernah berbicara dengan satupun dari mereka.
Kalau dipikir-pikir...
Keempatnya...
Bukankah mereka...
kelompok yang paling populer di seluruh sekolah?
Tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak mungkin, tidak mungkin, tidak mungkin.
Sama sekali tidak.
Sebuah kelompok elit berisi para pria tampan
yang setiap orangnya tinggi...
Tidak mungkin orang biasa sepertiku bisa masuk...
Hioki juga bergabung dengan kelompok kami.
Tidak, saya belum...
Saya bahkan belum menyetujui apa pun.
Dan sejujurnya,
Mereka kelihatannya tidak menginginkanku di sini sama sekali, bukan?
Um... semua orang tampak agak tidak nyaman.
Bukankah ada semacam kesalahpahaman?
Hah? Semua orang setuju.
Tidak, mereka tidak melakukannya.
Eh, tapi aku benar-benar belum pernah berbicara dengan kalian semua...
Hei, karena sudah diputuskan, bolehkah aku menuliskan nama-namanya?
- Oh, ya!
- Hei, apa kau mendengarkan aku?
U-Um...
Eh...
Menurut saya...
Namanya adalah...
Watarai... right?
Apakah benar-benar tidak apa-apa jika saya bergabung?
Ya.
Ngomong-ngomong, panggil saja aku Watarai.
Oh, dan keduanya adalah Nakasato
dan Morisaki.
Senang berkenalan dengan Anda.
Jadi, kita sudah siap, kan?
Hah?
Oh...
Satu...
Senang berkenalan dengan Anda.
Dua bulan setelah tahun kedua saya di sekolah menengah,
dalam perjalanan sekolah,
Saya terjebak di kelompok terburuk.
"Kunjungan Sekolah: Bergabung dengan Grup yang Tidak Dekat dengan Saya"
(Episode 1)
Jadi hari itu akhirnya tiba.
Hai, Hioki!
Hioki.
Tsujitani...
Anda penuh energi pagi ini.
Hah? Kamu satu grup dengan "Empat Besar"?!
Mengapa?
Saya sendiri ingin mengetahuinya.
Saya praktis belum pernah bertemu mereka sebelumnya...
Satu-satunya orang yang pernah saya ajak bicara adalah Hotta.
Hotta bersekolah di sekolah menengah kami.
Orang itu tipe orang yang mudah bergaul, bisa bergaul
dengan siapa saja, muda atau tua, laki-laki atau perempuan.
Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Ya, aku tahu.
Sebaliknya,
Morisaki Naoya mungkin tampak agak sulit didekati.
Tapi untuk para gadis,
Sikapnya yang dingin itulah yang membuatnya begitu menawan.
Itu benar-benar memikat.
Apa?
Membuatmu tertarik?
Nakasato Haruki adalah tipe "imut" klasik.
Dia sangat ramah.
Seperti idola pop?
Ya, tapi...
seperti yang diharapkan,
orang yang sejauh ini paling populer
adalah Watarai Tsukasa.
Lihat.
Dia pria yang menyegarkan, tampan, dan tidak memiliki kekurangan.
Pada dasarnya, dia adalah iklan minuman ringan berjalan.
Sungguh.
Oh.
Dia memperhatikan kita.
Dia melihat ke arah sini.
Haruskah saya melambaikan tangan atau apa?
Ah.
Dia datang.
Hah?
- Apa yang harus aku lakukan...?
- Aku keluar dari sini.
- Hah?
- Semoga beruntung.
Hei, tunggu...
Pagi.
Uh... ah...
Pagi...
Selamat pagi.
Yang ini juga terlihat tampan pagi ini.
Apakah itu temanmu barusan?
Oh ya.
Dari sekolah menengah...
Kami berada di klub yang sama.
Jadi begitu.
Apakah kamu tidur nyenyak tadi malam?
Eh...
Saya sedikit gugup, jadi saya tidak bisa tidur nyenyak.
Jadi begitu.
Ini sungguh canggung.
Hai.
Di sini!
Kami sedang berkumpul.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Ya.
Pagi.
- Pagi.
Bagaimana seharusnya kita duduk di dalam bus?
Hei, di mana tempat duduk kita?
Coba aku lihat.
Di sini dan...
Di Sini.
Hah?
Saya tidak ingin duduk di sini.
Itu di sebelah seorang gadis.
Aku tahu kau akan mengatakan itu.
Itulah sebabnya dari awal saya katakan
, sebaiknya kita berlima duduk di barisan belakang.
Tetapi dengan begitu, kita tidak akan bisa mendengar orang lain berbicara.
Hadapi saja hal itu.
- Aku tidak tahu...
- Kalau begitu bagaimana kalau kau duduk di sebelahnya, Hotta?
Mereka berdebat tentang sesuatu yang bodoh.
- Kenapa aku?
Apakah seburuk itu?
Duduk di sebelah seorang gadis.
Ayo kita bermain batu-gunting-kertas untuk itu.
Ah...
Silakan, biarkan saya duduk di sini.
Satu...
- Tidak, tidak, di sini.
- Hmm...
Saya bisa duduk di kursi itu.
Hah? Serius?
Apa kamu yakin?
Ya, aku tidak keberatan di mana aku duduk.
Apakah kamu dewa? Terima kasih!
Kalau begitu, aku akan duduk di sebelah Hioki.
Hah?
Oke.
Kami akan mengambil kursi ini.
Apakah itu baik-baik saja?
Oh... ya.
Kalau begitu, saya akan duduk di sini.
Silakan kembali ke tempat duduk Anda.
Meskipun...
Aku tidak keberatan duduk di sebelah seorang gadis.
Dia pasti berpikir,
"Kenapa orang ini?"
Maaf soal itu.
Bahwa Anda tidak duduk di sebelah pria tampan.
Oh maaf.
Tidak apa-apa.
Ngomong-ngomong, jika terasa sempit,
kamu dapat bersandar padaku.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Tetap,
jika kamu ingin mengatakan semua itu,
Aku sungguh berharap kau mau bertukar tempat duduk denganku.
Kita akan istirahat selama 20 menit.
Harap kembali pukul 10:45.
10:45. Hati-hati.
Hioki.
Anda dapat duduk di depan untuk perjalanan selanjutnya.
Hah?
Watarai mengatakan kamu tampak tidak nyaman
duduk di tengah.
Jadi dia menyarankannya.
Apakah kamu...?
Hei, serius?!
Ya Tuhan, mereka benar-benar ada di sini!
Benarkah itu mereka?
Ini gila!
Hah? Apakah semua orang mengenal mereka?
Tidak, mereka pasti penggemar dari Instagram seseorang.
Hah?
Mungkin milik Watarai atau Morisaki.
Bagaimanapun juga, merekalah yang memiliki pengikut terbanyak...
Ayolah, angka-angkamu tidak jauh berbeda.
Apa? Ya, mereka memang begitu.
- Aku cuma punya sekitar 25.000.
- Apa?
25.000?
Banyak sekali, bukan?
Apakah itu?
Hah? Tapi mereka berdua punya lebih banyak, kan?
Hah?
Lihat.
Ini adalah angka-angka Nakasato.
Hah?
Tunggu.
Ya.
Dan ini milik Morisaki.
Hah!
Satu...
Apakah kalian selebriti atau apalah?
Mustahil.
Wajar saja bagi orang biasa
untuk memiliki pengikut sebanyak ini, bukan?
Benarkah begitu?
Oh ya, Hioki, biar aku tahu nama penggunamu juga.
IG Anda.
Hah? Oh...
Aku tidak begitu tertarik.
Hah...
Hah?
Eh... maaf?
Merasa mengantuk?
Ya, sedikit.
Anda bisa tidur sebentar.
Aku akan membangunkanmu saat kita sampai di sana.
Tidak, itu...
Satu...
Terima kasih.
Hioki...
Kami di sini.
Bangun.
Hioki.
Oh, sial...
Aku sangat menyesal!
Tidak apa-apa.
Kejahatan mengerikan apa yang telah aku lakukan...
tertidur di bahu
cowok paling populer di angkatan kita?
Saya sungguh minta maaf.
Aku pasti berat, ya?
Ngomong-ngomong,
apakah aku membuat bajumu kusut atau semacamnya...?
TIDAK...
Jangan khawatir tentang itu.
Hah?
Apa... Apa itu?
Rambutmu...
kacau.
Terima kasih...
Wah, ini menakjubkan.
Apakah ini luar angkasa?
- Oh, ada peta.
- Hah?
Kami di sini sekarang...
Hei, ini cukup keren, ya?
Wah, lucu sekali.
Ah...
Mau mengambil gambar?
Hioki, kamu masuk juga.
Ayo, cepat.
Ayo, ke sini...
Lebih dekat, lebih dekat lagi.
Oke, siap? Tersenyumlah!
Hei, yuk, kita foto bareng-bareng!
Oke, tersenyum!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, kelihatannya enak.
Yuk kita lihat para astronaut kerennya.
Coba aku lihat.
Wah.
Dia sangat tinggi, bukan?
Saat kami pertama kali berkumpul,
saya khawatir akan jadi seperti apa.
Lebih dari yang saya harapkan...
Saya senang ternyata lebih menyenangkan dari yang saya kira.
Hai, kamu lihat IG Empat Besar?
Benar sekali. Mereka semua sangat tampan.
Tapi bukankah Hioki terlihat tidak pada tempatnya
di sana?
Ya, tapi Hioki selalu sendirian.
- Mereka mungkin hanya merasa kasihan padanya dan mengundangnya, kan?
- Kau pikir begitu?
Watarai dan teman-temannya sangat baik.
Tapi sejujurnya,
aku berharap dia tidak ada dalam gambar itu.
Aku tau, kan?
Hioki sepertinya...
seperti dia punya keberanian, kau tahu?
Ya, tentu saja.
Untuk sekadar bergaul dengan Empat Besar seperti itu.
Wah.
Mulai turun hujan.
Apa yang harus kita lakukan?
Ada yang bawa payung?
Saya tidak.
Aku juga tidak.
Bagaimana denganmu, Hioki?
Eh...
Aku juga tidak membawa satu pun.
Maaf.
Ah...
Dan kita harus berjalan kembali ke hotel.
Hai.
Aku bawakan kita payung.
Hah? Bagaimana kamu mendapatkannya?
Seorang pria asing memberikannya padaku.
Keterampilan sosial Anda berada pada level lain.
Bisakah kita semua membagikannya?
Oh, jangan khawatirkan aku.
Hah...
Saya akan kembali lagi nanti.
Kalian lanjutkan saja.
Tapi bagaimana denganmu, Hioki?
Aku? Anggota klubku ada di sana.
Aku akan baik-baik saja.
- Baiklah, kalau begitu ayo berangkat.
- Ya, baiklah.
- Ayo pergi.
- Oke.
Cepat, cepat.
Wah, ini benar-benar terjadi.
Ayo kita lari!
Wah.
Hah?
Oh.
Lensa kontak saya terjatuh...
Oh, benar, kacamata saya.
Kacamataku ada di dalam koperku...
Hioki.
Hah?
Watarai? Kamu ini apa...?
Aku tidak bisa...
Aku agak khawatir padamu.
Ada apa?
Hah? Yah...
Saya tidak sengaja menjatuhkan lensa kontak saya.
Apa?
Wah, kamu baik-baik saja?
Ya.
Segalanya terasa sedikit aneh...
Tapi aku baik-baik saja.
- Hah?
- Ayo pergi.
Hah...?
Apa ini...
Apa yang sedang terjadi?
Aku merasa semua orang menatap kita.
Rombongan yang telah mendapatkan kunci kamar,
harap segera menuju ruang perjamuan.
Dikatakannya kita harus pergi ke ruang perjamuan terlebih dahulu.
Apa yang harus kita lakukan?
Tapi bukankah tas kita sudah ada di dalam kamar?
Hioki, bukankah sulit bagimu tanpa kacamata?
Ya.
Saya akan bertanya pada guru.
Aku... Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf atas kejadian hari ini.
Anda telah berusaha keras untuk mengundang saya ke grup Anda,
dan aku hanya membuat masalah sejak awal...
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Aku pikir kamu tidak merepotkan.
- Tapi...
- Lagipula, aku sebenarnya...
Tak apa. Tak ada apa-apa.
Hah?
Apakah ini saja?
Terima kasih. Aku akan mengambilnya.
Hati-hati, jangan sampai terjatuh.
Apakah Anda menemukannya?
Ya.
Maaf membuat Anda menunggu.
Wah!
Aku mengacaukannya.
Ugh, apa yang sebenarnya aku lakukan?
Saya minta maaf...
Ah...
Apakah kamu baik-baik saja?
Ah... Ya.
Aku baik-baik saja.
Itu bagus.
Aku baru saja bilang padamu untuk berhati-hati agar tidak jatuh, bukan?
Hah?
Dia tidak marah.
Jika ada sesuatu...
justru sebaliknya...
Kamu yakin tidak terluka?
Apa...
perasaan ini?
Aku tidak bisa...
Aku merasa seperti... Aku hanya...
Aku akan melakukan apa saja asal kau memaafkanku.
Oh?
Apa saja, katamu?
Hah?
Uh, baiklah, sekarang... T-Tunggu sebentar.
I-Itu...
Bisakah kau lupakan saja apa yang baru saja kukatakan?
Tidak.
Langsung tidak?!
Tunggu, apa yang barusan kukatakan?
Aku bilang aku akan 'melakukan apa saja'?
Watarai ingin aku...
melakukan apa?!
Baiklah...
Apa yang akan terjadi padaku?
Siapa tahu?
Saya akan memikirkannya.
Pada saat perjalanan sekolah ini...
sudah berakhir.
Pada hari pertama perjalanan sekolah,
segala sesuatunya tampaknya mulai tak terkendali.
(Episode Berikutnya)
Hei, kudengar kau berpegangan tangan dengan Watarai Tsukasa.
Imut-imut sekali.
(Kencan telanjang dengan pasukan pria seksi.)
(Malam pertama bersama...)
Mari kita bicara tentang cinta.
(Saat mereka berdua semakin dekat...)
Kamu bukan tipe
siapa, ketika kamu jatuh cinta pada seseorang,
berakhir jatuh terlalu keras, bagaimana dengan Anda?
Beri aku waktu istirahat.